- តើអ្នកនឹងទៅណា?
- វាសនាវេជ្ជបណ្ឌិតថ្មី។
ទៅបំពេញកាតព្វកិច្ចអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ទុកឲ្យ Vee ធ្វើគោលនយោបាយ។
ក្នុងករណីនឹងមានសង្ឃឹមខ្លះ។
គាត់មិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ប្រសើរជាងទុកគោលនយោបាយនេះឱ្យភាគីទីមួយ។
ទេ,
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ា,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសមាជិកសភា។
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចដកខ្ញុំចេញពីបញ្ជីគណបក្សបាន។
អន់ណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្ញុំទាញមនុស្សពីភាគឦសាន។
ខ្ញុំសន្យាថាពិធីជប់លៀងនោះជាអ្វី។
បើខ្ញុំធ្វើមិនបានទេ,
- ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថាគាត់បានទូរស័ព្ទមកនិយាយជាមួយខ្ញុំមុន។
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួន។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែរ។
បើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ខ្ញុំក៏នឹងចាញ់ដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
អ្នកគួរតែលាលែងពីតំណែង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សទាន់សម័យ។
ធ្វើជាជាងកាត់សក់ ឬជាងផាត់មុខ។
ទៅ។
គ្រាន់តែទៅ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំអាចជឿអ្នកបាន មែនទេ?
ទឹក
សួស្តី,
អង្គុយចុះសិន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់អង្គុយនៅខាងក្រៅជាង។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំនៅខាងក្រៅទេ។
យើង​និយាយ​គ្នា​ចប់​ហើយ​ក៏​អង្គុយ​ជុំ​គ្នា។
អង្គុយចុះសិន។
អូ! មនុស្សនេះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
សង្ហាជាងអ្នក។
អ៊ឺ! វី នេះ​គឺ​លោក គ្រិក។
សមាជិកសភាមុនសម្រាប់ខេត្តសាខនណាខុន
គណបក្សនីទីធម្ម។
- សួស្តី,
ចូរ​មាន​ភាព​ស្រួល។
ហើយតើអ្នកស្គាល់ណុងដោយរបៀបណា?
យើងជាមិត្តភក្តិ។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមានមិត្តម្នាក់
ដែលជាកូនប្រុសរបស់អតីតនាយករដ្ឋមន្ត្រីទេ។
បែបនេះ សមាជិកសភានៅក្នុងប្រទេសចាស់
ប្រហែលជាលែងមានន័យទៀតហើយ។
ពិតមែនឬ?
មិនដូចនោះទេ
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ជាលក្ខណៈឯកជនបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ថា​យើង​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
មិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាលើពាក្យសុំនៅឡើយទេ?
មួយ​។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចផ្តល់សំណើមួយចំនួនដល់វេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្នកបានទេ?
កុំយល់ច្រឡំអី។
ខ្ញុំមិនបានដាក់ស្នើអ្វីទេ។
មនុស្សនៅក្នុងផ្ទះនេះ
ពួកគេយល់ចិត្តគ្នាដូចជាក្មេងទំនើងបុរាណអញ្ចឹង។
ក្មេងជំនាន់ថ្មីប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
តើវាមែនទេ?
ឥឡូវនេះ យើងធ្វើការដូចជាអ្នកជំនាញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជាក្មេងទំនើងទេ។
សូមអភ័យទោស
មនុស្សនៅក្នុងផ្ទះនេះគឺជាក្រុមក្មេងទំនើង។
បេះដូង​របស់​ក្មេង​ទំនើង។
អឺ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំ និង ណុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទាក់ទងគាត់ជាមុនសិន។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងផ្អាកវាមួយរយៈសិន។
ក្នុងករណីមានការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គណបក្ស​វិវាទ​សៀម​ស្វាគមន៍។
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី,
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
អ៊ឺម។
នៅតែមិនចង់ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញច្រើនขนาดនោះទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកការងារនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​អាច​ពិបាក​បន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាសមាជិកសភានោះនឹងបើកផ្លូវបានប៉ុន្មានទេ។
អញ្ចឹង...
បើចៅហ្វាយបានក្លាយជាសមាជិកសភាហើយ វាមិនពិបាកទៀតទេ។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ច្រឡំ​ទាំង​អស់។
ហ៊ឺម យល់ហើយ។
ហេ! ខ្ញុំមិនមែនល្ងង់ขนาดនោះទេ។
មានន័យថា ប្រសិនបើចៅហ្វាយមិនអីទេ
ប៉ុន្តែពិធីជប់លៀងនោះមិនល្អទេ។
គាត់មិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក និង វី មកបង្កើតការងារទេ។
ត្រូវទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមប្រយុទ្ធមួយចំនួន។
ដកដង្ហើមធំ!
ខ្ញុំបារម្ភពីគ្រូពេទ្យ។
បើខ្ញុំទៅជាមួយពួកគេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាបានឬអត់ទេ។
គាត់ថែមទាំងអាចជួបបញ្ហាទៀតផង។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
អូ! អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ការចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃដំបូងពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
ស្វែងយល់ពីមិត្តភក្តិរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
នីងមិនទាន់ចាកចេញពីបន្ទប់ ICU នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
នេះជាប្រភេទមនុស្សដែលមានចិត្តអំណត់ ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ទៅជាមួយមុខត្រង់បែបនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សប្បាយទេ។
ទៅមើលមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាកុំធ្វើល្អជាង។
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
អ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ចំពោះការងារដូចជាការងាររបស់យើង
ប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីមួយល្អ មនុស្សត្រូវតែឃើញវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ពិធី​ស្រោប​មាស​របស់​ព្រះសង្ឃ​បែប​នេះ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើ​ការ​លាប​មាស​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការដាក់ពាក្យនៅឡើយទេ។
អ្នកបានបង់ប្រាក់ប្រាំលាន។
ការងារដ៏ធំនេះ។
បើអ្នកមិនមកយកកិត្តិយសទេ។
ចូរប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកដទៃ។
ប្រាំលាន។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រាំលាន?
ប្រាំលាន តើវាមកពីណា?
យល់ព្រម។
អ្នកមិនបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកទេឬ?
អូ!
អញ្ចឹង...
វេជ្ជបណ្ឌិតណុងបានទៅចរចាសង្គ្រាមជាមួយវិឆៃ។
ហើយ​បាន​សុំ​ឲ្យ​គាត់​ផ្ទេរ​ប្រាក់​ទៅ​ឲ្យ​គណបក្ស​ចំនួន​ប្រាំ​លាន។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទេ ទេ គាត់ស្អប់វិឆៃ។
ទោះបីជាយើងស្អប់គ្នាក៏ដោយ ក៏យើងនៅតែអាចផ្សះផ្សាគ្នាបានដែរ។
សម័យនេះ
មនុស្សមិនសម្លាប់គ្នាដូចសម័យខ្ញុំទេ។
ត្រូវទេ?
មនុស្ស,
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបបន្ធូរអារម្មណ៍។
ដូចនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
តើវាជាអ្វី?
(២ថ្ងៃមុន)
អូយ! ខ្ញុំបារម្ភពីគ្រូពេទ្យណាស់។
នៅជាមួយពួកគេ តើគាត់អាចធ្វើការដោយរបៀបណា?
គាត់ថែមទាំងអាចជួបបញ្ហាទៀតផង។
មិន​ច្រើន​ប៉ុន្មាន​ទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំចាំ។
កុំ​តានតឹង។
អីយ៉ា!
មិនតានតឹងទេឬ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
នេះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដេញ​ថ្លៃ។
បើចៅហ្វាយដឹងហើយ
ខ្ញុំត្រូវបានគាត់វាយ។
យើងជាក្រុមដូចគ្នា។
វាជាការប្រសើរជាងកុំឱ្យគេវាយ។
អ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តបានឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំប្តូរចិត្តឥឡូវនេះ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាភាគីនោះស្មោះត្រង់នឹងចៅហ្វាយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើមានគំនិតណាល្អជាងនេះទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់មានខ្នងធំមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកសំណើនោះទេ។
អ្នកអាចរៀបចំបិទរោងចក្របាន។
អញ្ចឹង...
តើគ្រូពេទ្យចង់បានអ្វី?
បរិច្ចាគដល់ Nititham ។
ប្រាំលាន។
ហើយ​ចៅហ្វាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង
​ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​រោងចក្រ​របស់​អ្នក​ភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស៎!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នក,
ហើយអ្នក។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកត្រលប់ទៅវិញ។
- យ៉ាងហោចណាស់យើងមកសារភាព។
- អ្នកដែរ។
ឯងមិនទាន់ឈប់ទេឬ?
វា​បាន​ច្រើន​ម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ Ning។
- កុំនិយាយអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។
កុំភ្លេច។
- នាងបានបន្សល់ទុកក្តីសង្ឃឹម ...
​​- ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំនិយាយអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីអ្នកឈរឈ្មោះជាតំណាងរាស្រ្ត?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ។
សាកគិតមើលមនុស្សប្រភេទនោះមើល៍
តើវាពិតជានឹងឈ្លោះជាមួយអ្នកមែនទេ?
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ចូលរួមពិធីជប់លៀងនោះតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
ហើយអ្នកដឹងថាមនុស្សចូលចិត្តបែបនោះ។
អ្វីដែលពួកគេអាចនាំអ្នកទៅឆ្ងាយបំផុត
គឺគ្រាន់តែឈ្នះការបោះឆ្នោត។ ដូច្នេះ​យ៉ាងម៉េចដែរ?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត។
សំខាន់ចំពោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត នីង។
អ្នកមិនទាន់បានឃើញវិធីណាមួយទេ មែនទេ?
- ត្រូវទេ?
- មែន។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តប្រុសៗទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជឿជាក់លើខ្លួនឯងទេ?
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
ពេលអ្នកចេញពីទីនោះ។
មិនធូរស្រាលទាល់តែសោះ?
បងប្អូនពិតជាដូចគ្នា។
ទេ ខ្ញុំហ៊ាននិយាយ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវក្បត់អ្នកដើម្បីប្រាក់មួយរយលានក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនធ្វើវាដែរ។
ពីព្រោះអ្នកមានតម្លៃលើសពីនេះ។
ហើយអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើជាមួយគ្នាគឺ
- វាមិនអាចវាយតម្លៃបានទេ។
- ខ្ញុំនិយាយពិតមែន។
មុខខ្ញុំមើលទៅល្ងង់ណាស់មែនទេ?
ម្យ៉ាងវិញទៀត។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែលមិនអាត្មានិយមដូចអ្នក។
វាពិបាកបំផុត។
អ្នកនឹងមិនទទួលយកអត្ថប្រយោជន៍ណាមួយឡើយ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះក៏មិនដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់បែបនេះ។
ឆ្កួត​ហើយ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​មក​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ...
ត្រូវតែអាក្រក់។
- ព្រោះអ្នកនឹងជ្រើសរើសវិធីដែលអាក្រក់ជាង។
- អ្នកនឹងមិនទទួលយករឿងនេះទេ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើងនឹងធ្វើរឿងធំមួយ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះល្បិចតូចតាចរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាធ្វើវាសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំកុហកម្តងទៀត។
កុំធ្វើអ្វីនៅពីក្រោយខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
បាទ/ចាស៎!
បើមានម្តងទៀត,
អ្នកអាចត្រលប់មកវាយវិញនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវាមែន។
លោត,
ទៅធ្វើរបួស។
សុំទោស ប៉ា
ហើយខ្ញុំនឹងទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
- មួយ​។
- ប៉ា
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេឬ?
អ្នកអាចជេរប្រមាថខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ​ជេរ​ប្រមាថ​ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នក​ទៅ​រស់នៅ​ជាមួយ​លោក​វី។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​បញ្ឈប់​អ្នក?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរៀបចំចិត្តរបស់អ្នក
ថាអ្នកនឹងជួបប្រទះនឹងរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
អ៊ឺម។
ប៉ា កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
យល់ព្រម។
ពីព្រោះយើងមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។ មកអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
អង្គុយចុះ។
អ្វី​ទៀត?
អង្គុយលើឥដ្ឋ។
- អ្ហឺ?
- អង្គុយលើឥដ្ឋ។
យល់ព្រម។
ដៃ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏មិនអាចហាមឃាត់បានដែរ។
ខ្ញុំនឹងជូនពរមុនពេលទៅ។
សាធុ ភយា តាន់
សូមការពារ និងថែរក្សាកូនៗរបស់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងជូនពរអ្នក។
សូមឲ្យអ្នកមានសេចក្តីសុខ និងសូមឲ្យផលល្អកើតមានដល់អ្នក។
សូមឲ្យអ្នកមានកម្លាំងកាយមាំមួន ហើយ
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរសុភមង្គលរបស់កូនអ្នកបានឡើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុយឺនយូរមួយពាន់ឆ្នាំ។
ក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញ និងត្រូវបានគេនិយាយតៗគ្នាជារៀងរហូត។
មានតែសំណើចប៉ុណ្ណោះ។
សូមឱ្យអ្នកមានជីវិតដែលហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្ស ហើយមិនដែលឯកាឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកធ្វើឲ្យអាក់អន់ចិត្តនោះទេ។
គ្មានជំងឺអ្វីទេ។
សៅរ៍-អង្គារ, សៅរ៍-អង្គារ, សៅរ៍-អង្គារ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមជូនពរ...
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជ័យជំនះលើពួកអារក្សទាំងអស់។
សូមឲ្យមានសុភមង្គលដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ឲ្យ​ដូច​ទេវតា​ចុះ​មក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ហេ!
- លែងខ្ញុំទៅ។
- ថែរក្សាខ្លួន។
- មែនហើយ។
ជួបគ្នា។
និង,
ខ្ញុំសន្យាថា...
នឹងមិនមានគ្រូពេទ្យទេ។
អ្នកណានឹងត្រូវក្លាយជាបែបនេះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើងមកមើលភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នា។
សូមជួយគាំទ្រខ្ញុំ។
នេះ,
អាផាតមិនដែលគណបក្សជួលឱ្យបេក្ខជន។
រង់ចាំបន្តិច។
មកដល់ហើយប្តូរស្បែកជើងនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរដែរទេ?
បន្ទប់គេងនៅទីនេះមែនទេ?
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការធ្វើតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អូ!
ស្រួលខ្លួនណាស់។
ទៅងូតទឹកមុនសិន។
មិនអីទេ!
អ្នកបាននិយាយថានេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
វាមិនទាន់ចប់សព្វគ្រប់នៅឡើយទេ។
ត្រូវតែរង់ចាំគណបក្សអនុម័តអ្នកជាបេក្ខជនជាមុនសិន។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែសម្ភាសន៍ជាមួយឪពុកខ្ញុំក៏មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។
គ្រាន់តែគិតចង់ញ៉ាំអ្វីក៏ញ៉ាំទៅ។
ហេតុអ្វី?
ការញ៉ាំនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ហើយខ្ញុំមិនបានទៅលេងទីក្រុងបាងកកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហាងដែលខ្ញុំចូលចិត្តនេះបើកឬអត់ទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលវា។
ទីក្រុងបាងកកពិតជាមមាញឹកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​មក​ដល់​ទី​នេះ។
គូទខ្ញុំស្ពឹកទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើ Jump បានមកដល់ គាត់ប្រាកដជាបើកឡានទៅទិញវា។
តើអ្នកអាចប្រើកម្មវិធីដឹកជញ្ជូនបានទេ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើ Jump និង Ni នឹងមកដល់នៅពេលណា?
ពិតមែនឬ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រមូលស្នាដៃរបស់អ្នក។
អ្នកដទៃមិនចាំបាច់រត់មកបង្កើតប្រវត្តិរូបឲ្យអ្នកទេ។
ទីក្រុងបាងកកក្តៅណាស់។
ងូតទឹកល្អជាង។
ឈប់។
ដាក់ក្នុងកន្ត្រកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
បញ្ជាទិញជាម្តាយ។
ទឹក
មកទីនេះ។
ដកដង្ហើមធំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន?
ចុះបើកន្សែងនោះរបូតចេញ?
គិតថាខ្ញុំចង់ឃើញវាមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចចេញដោយរបៀបណា? វាត្រូវបានចងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តើអ្នកឃើញទេ?
ងាកមកមើល។
តើវារលុងទេ?
ហេ!
តើអ្នកមានបំណងបង្ហាញទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនដួលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានបំណងបង្ហាញ?
បើខ្ញុំចង់អួតអាង
ខ្ញុំនឹងទាញវាចេញ ហើយបង្ហាញវាដល់អ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចូល?
ដបទាំងនេះជាប្រភេទអ្វី? វាមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកបានដាក់វាហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បានងាកមកមើល។
សូមមើល។
តើអ្នកឃើញទេ?
តើវាជាអ្វី?
សាប៊ូលាងដៃនេះ.
ក្រែមលាបដៃ, ហ្វូមលាងមុខ, ប្រេងសក់, សេរ៉ូម, ទឹកជូតមុខ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
និយាយបែបនេះអ្នកណាចាំបាន?
ត្រលប់មកវិញមុន។
(លោក វី និង​គ្រូពេទ្យ​បាន​មក​ដល់​ខុនដូ​ហើយ។)
សួស្តី,
វីពិតជាបានរកឃើញបេក្ខជនមែន។
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាចៅក្រមដូចជាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ព្រោះបើគាត់ងាយនឹងឆ្លងផុតបែបនេះ។
បន្ទាប់មក តើប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងទៅណា?
ច្បាប់រដ្ឋបាល ច្បាប់ជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ ...
ហេ! តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវាទាំងអស់ទេ?
ពិតមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចអានវានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
គ្រាន់តែឃើញវាក៏ធ្វើឲ្យខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
កុំរឹងរូស។
អូយ!
ឬ​ក៏​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ? ខ្ញុំ​ខ្ជិល​ណាស់។
ចូរយើងធ្វើការសម្ភាសន៍។
បាទ/ចាស៎
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
មក​ចុះ។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីឥឡូវនេះទេ?
ធ្លាប់ឃើញទេ?
កុំរំខានអី។
តើអ្នកធ្លាប់រួមភេទជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
- ប្រភេទ ឬ ភេទ អ្វី?
- រង់ចាំ។
តើនេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
វាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនបែបនេះ
ដែលបានបំផ្លាញអ្នកនយោបាយច្រើនណាស់
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ត្រូវតែប៉ុណ្ណឹងមែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តស្រីពីរនាក់។
មនុស្សដំបូងនៅវិទ្យាល័យ។
ម្នាក់ទៀត​កំពុង​សិក្សា​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មានអ្នកណាទិញទេ?
ពិតមែនទេ?
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកុហកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តចាញ់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចាញ់ទេ ចូរឈប់លេង។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានសង្សារទេ?
តើអ្នកធ្លាប់មានមិត្តស្រីទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ដេកជាមួយអ្នកណាទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកសួរ។
- មិនមែនជាអ្នកឆ្លើយសំណួរទេ។
- មិនយុត្តិធម៌ទេ។
សួរថានៅម្នាក់ឯងទៅ ល្អទេ?
ឬអ្នកមិនហ៊ានឆ្លើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តស្រីបីនាក់។
បុរសទាំងអស់។
ធ្លាប់​រួមរ័ក​ជាមួយ​ជនបរទេស​ពេល​យប់ តែ​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសចំណាស់។
រូបរាងល្អ។
រាងល្អ។
អាជីពមិនមានកំណត់ទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែល្អ។
ស្មោះស្ម័គ្រ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលួចលាក់មានជ្រុងទន់ភ្លន់តូចមួយ។
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
មែនហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សួរតិចៗ ឆ្លើយច្រើន។
- នេះ​ជា​វា។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កុហក​ទេ។
- ហ៊ឺម។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ ហើយអ្នកក៏មិនរឹងរូសដែរ។
តោះ​ដោះដូរ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំនឹងតាមដានគ្រប់ពេលវេលា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្លៀកពាក់ទាន់សម័យទេ។
ដូចគ្នានេះដែរ ខ្ញុំក៏ត្រជាក់ដែរ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារូបភាពនោះទេ។
ប៉ុន្តែការស្លៀកពាក់
វាគឺជាការទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកទំនាក់ទំនងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនយោបាយណាមួយនៅក្នុងតំបន់នោះ។
គ្រាន់តែពាក់អាវក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ហ្នឹង!
តើអ្នកចង់ក្លាយជាដូចអ្នកទាំងនោះទេ?
បើអ្នកនិយាយថា អ្នកមិនចង់ធ្វើដូចអ្នកនយោបាយចាស់ៗទេ
អ្នកត្រូវស្លៀកពាក់ខុសគ្នា។
ទំនាក់ទំនង។
អញ្ចឹង តើអ្នកចង់បានការទំនាក់ទំនងបែបណា?
អឺម... ខ្ញុំគិតថា។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមពីទីនេះទេ បើយើងនៅតែមិនអាចគិតពីអ្វីដែលល្អ?
ហេ! អ្នក!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បត់ដៃអាវឱ្យល្អជាង។
មើលទៅស្រួលជាង។
ពិតមែនឬ?
យល់ព្រម។
តើបន្ទប់ណាដែលត្រូវសម្ភាសន៍?
រង់ចាំបន្តិច។
បត់បែបនេះល្អជាង។
សម្រាក។
រួចរាល់ដើម្បីធ្វើការ។
ប៉ុន្តែនៅតែជាផ្លូវការ។
វាស្មុគស្មាញ។
អា! មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
សម្រាក។
និងជាផ្លូវការ។
ស្មុគស្មាញ។ តើ​នេះ​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ?
បាទ/ចាស៎
ទៅ។
អូ! សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នា។
សួស្តី,
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
ពេលណាដែលអ្នករួចរាល់ ចូរយើងទៅ។
ទៅ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បាទ/ចាស៎
តើអ្នកអាចចាំបានទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំបានសម្ភាសតែឪពុករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គណៈកម្មាធិការគណបក្សបានមកជួបជុំគ្នា។
គ្រូពេទ្យនេះគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់គណបក្សយើង។
ប៊ូតុងដំបូងនៃគម្រោង Young Siam
តើអ្នកអាចមករកមនុស្សពីរនាក់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកយល់ព្រមជាមួយរឿងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំបានឃើញហើយថា អ្នកតែងតែចូលចិត្តគាំង ហើយឆេះ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈបែបនេះគឺជាបញ្ហា។
មនុស្សនឹងឃើញវាឈ្លានពាន។
មិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បាន។
ត្រូវទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់សម្រាប់តែអ្នកដែលគួរត្រូវវាយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មតថា ក្នុងករណីដែលអ្នករកឃើញរឿងនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
ភាគី​ដែល​បន្ត​និយាយ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់
ខ្ញុំចង់និយាយថា
គោលនយោបាយកាត់បន្ថយម៉ោងធ្វើការរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហានេះ ប្រសិនបើយើងមានថវិកាសមរម្យ។
រួមទាំងការគ្រប់គ្រងប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
ឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើយើងហ៊ានដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រូពេទ្យ
ដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យលក់វេន ឬឆ្លងកាត់វេន
យើងអាចធ្វើវាបាន។
វានឹងបង្ខំឱ្យគ្រូពេទ្យទាំងអស់ផ្លាស់ទៅវិស័យឯកជន។
នេះនិយាយអំពីថវិកាសម្រាប់ការថែទាំសុខភាព។
ទោះបីជាប្រជាជននៅតែជួបការលំបាកក្នុងការរស់នៅក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតខុសគ្នា។
ប្រសិនបើប្រជាជនមានសុខភាពល្អ។
ពួកគេនឹងមានថាមពលដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
វានិយាយអំពីមនុស្ស។
អ្នកមកជួបសមាជិកសភា ដោយមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ដើម្បីជួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
មនុស្សដែលដឹងរឿងរ៉ាវអំពី
អ្វីដែលអ្នកទើបតែពន្យល់ត្រូវបានគេហៅថាកុហក។
ទោះបីជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ក៏ដោយ
វានឹងគ្រាន់តែជាព័ត៌មានមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកមនុស្សនឹងភ្លេច។ ដូច្នេះតើយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកណាខ្វល់? តើអ្នកណានឹងបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក?
មានពេលត្រឹមតែជាងមួយខែប៉ុណ្ណោះដើម្បីធ្វើយុទ្ធនាការ
ហើយមានមនុស្សថ្មីដូចអ្នក។
តើអ្នកអាចប្រើអ្វីដើម្បីកម្ចាត់ចៅហ្វាយធំនៃផ្ទះធំ?
ខ្ញុំចង់និយាយផ្ទាល់។
ខ្ញុំចូលចិត្តចេតនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគោលនយោបាយគឺធ្វើឱ្យអ្នកភូមិពេញចិត្ត។
ទាក់ទងនឹង...ការកាត់បន្ថយម៉ោងធ្វើការរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
វាក៏ត្រូវតែប្រាប់អ្នកភូមិអំពីអ្វីដែលពួកគេនឹងទទួលបានតាមរបៀបជាក់ស្តែងផងដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនយោបាយនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែកែទម្រង់។
ចុះ​អ្នកនយោបាយ​វិញ?
ប្រភេទ​ដែល​អង្គុយ​ទល់មុខ​គ្រូពេទ្យ។
អញ្ចឹង...
អាចត្រូវការកែសម្រួលទៅតាមសម័យកាល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?
ពីព្រោះយើងជាអ្នកកំណត់សម័យកាល។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកមិនអាចកំណត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ខ្ញុំអាចកំណត់អនាគតរបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​សម្រប​ខ្លួន​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មានមនោគមវិជ្ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅ។
អ្នកនៅតែមិនយល់។
មិនថាអ្នកនៅទីនេះឬអត់ទេ។
ខ្ញុំអាចកំណត់ជីវិតរបស់អ្នកបាន។
រួមទាំងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកអំពីហ្គេមដែលអ្នកហៀបនឹងលេង
របៀបដែលវាត្រូវបានលេង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើសម្បទានរ៉ែ
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការបំពុល និងការស្លាប់
ជាថ្នូរនឹងការបង្កើនចំនួនវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមចុះហត្ថលេខាទេ?
ទេ។
ល្អ។
ខ្លាំង​ណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេ
សូមឱ្យខ្ញុំបន្ថែមលក្ខខណ្ឌមួយចំនួន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាទេ
ឪពុករបស់អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងករណីធំមួយ។
ចំពោះប្អូនស្រីរបស់អ្នកវិញ
នឹងមានមនុស្សមករកនាងដោយអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ។
ហើយនៅតែមានសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា។
ឈប់សិនល្អជាង។
យល់ព្រម តើអ្នកនឹងយល់ព្រមចុះហត្ថលេខាហើយឬនៅ?
ទាក់ទងនឹងគោលនយោបាយរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនទាន់បានអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅនៅឡើយទេ។
អ្នក និង វី ត្រឡប់ទៅជួសជុលវាវិញ។
ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​គឺ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឬ​មិន​ចុះ​ហត្ថលេខា។
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយ។
អូ!
រឿងដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីពេលមុន។
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងប្រឌិតប៉ុណ្ណោះ។
កញ្ចក់ទាំងនេះ,
ប្រសិនបើពួកគេបម្រើក្នុងកែវណាមួយ ចូរផឹកកែវនោះ។
ទឹក, ស្រាស។
ស្រាក្រហម, ស្រាសំប៉ាញ។
តើខ្ញុំអាចផឹកស្រាបានទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាពិបាកឥឡូវនេះ។
កាំបិតនេះគឺជាកាំបិតប៊ឺ។
វានឹងត្រូវបានបម្រើជាមុនសិន។
ហើយអ្នក,
ត្រូវតែលាតកន្សែងចេញ។
ដាក់លើភ្លៅដូចនេះ។
មួយ,
យកចិត្តទុកដាក់។
យើងនឹងត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការអំពីគោលនយោបាយម្តងទៀត។
- ឪពុកអ្នក...
- ឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយថាគាត់អាក្រក់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកពាក្យនោះបាន។
ច្បាស់​ណាស់។
ពាក្យណាមួយ។
ខ្ញុំបានស្តាប់វាហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត។
តើខ្ញុំគួរក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណា?
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សបែបនេះ។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងវិស័យនយោបាយ។
ឬ...
វាជានយោបាយមួយ។
ដែលធ្វើឲ្យមនុស្សក្លាយជាបែបនេះ។
ច្របូកច្របល់ណាស់។
អញ្ចឹង...
ម៉ាក់ខ្ញុំ,
ហើយម្តាយរបស់ Jet ពួកគេមិនចូលចិត្តគ្នាទេ។
ដូច្នេះតើវាមានជាប់ទាក់ទងអ្វីជាមួយអ្វីមួយ?
វាជារឿងភាគទូរទស្សន៍។
តើអ្នកនឹងស្តាប់ទេ?
បាទ/ចាស៎!
បន្តទៅមុខទៀត។
នេះជាភោជនីយដ្ឋានដែលម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបាននាំខ្ញុំមកតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ម៉ាក់របស់ Jet ចង់ទិញភោជនីយដ្ឋាននេះ។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវទៅដោះស្រាយជាមួយដៃគូដូចគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ព្រមលក់ទេ។
បន្ទាប់មកប្រើប្រាស់លុយដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាដូចធម្មតា។
ឯងមិនប្រាប់ឪពុកឯងឲ្យទិញភោជនីយដ្ឋាននេះទេឬ?
ចប់ហើយ។
បើគាត់ទិញវា។
វាបានក្លាយជាភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់។
មិនមែនជាកន្លែងដែលម្តាយខ្ញុំនឹងមានផាសុកភាពនោះទេ។
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនដើម្បីសម្រេចបានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយដៃគូម្នាក់ៗ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានស៊ើបអង្កេត ហើយស្ទើរតែបាត់បង់តំណែងរដ្ឋមន្ត្រីរបស់គាត់។
គាត់សមនឹងទទួលបានវាមែនទេ?
ធ្វើបានប៉ុណ្ណឹង។
ដូច្នេះភោជនីយដ្ឋាននេះនៅតែមាននៅទីនេះ។
ហើយម៉ាក់របស់ Jet ក៏មិនហ៊ានឈ្លោះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំទៀតទេ។
បើ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​មិន​មាន​អាការៈ​ឈឺក្បាល។
អំពីប្រពន្ធដែលឈ្លោះប្រកែកគ្នាអស់រយៈពេលជិតម្ភៃឆ្នាំ។
វាមានតម្លៃ។
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាឪពុកអាក្រក់ទេ។
គាត់​ទើបតែ​លេង​ហ្គេម​នេះ​បាន​ល្អ​ពេក​បន្តិច។
ល្អពេក?
អូយ! ខ្ញុំស្អប់ហ្គេមនេះខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាជាមួយគ្នា។
ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមនេះមានកំហុសខ្លះដូចយើងដែរ។
នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​បន្តិច។
នឹង​ដើរ​ឆ្លងកាត់។
បើនិយាយអំពីកំហុសឆ្គងនៃឧស្សាហកម្មនយោបាយវិញ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចង់មើលឲ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែមិនគួរមានលក្ខណៈផ្លូវការខ្លាំងពេកទេ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សចូលមើលបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមគិតពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ?
ចរិតលក្ខណៈ ឬរចនាប័ទ្មការងាររបស់គាត់គឺដូចនេះ។
អ៊ឺម។
បើដូច្នោះមែន សូមសាកល្បងមួយនេះ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។
- គ្រូពេទ្យ និងអ្នកជំងឺជាច្រើនមានការព្រួយបារម្ភដោយគ្មានកង្វល់។
- មិនល្អទេ។
នៅតែផ្តោតលើគ្រូពេទ្យ។
មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិតមានប្រសិទ្ធភាព។
មានប្រសិទ្ធភាព។
ពាក្យពិបាកៗ។
គាត់ជាមនុស្សត្រង់ៗ និងស្មោះត្រង់។
មិនមែនដោយប្រយោលទេ។
ធូលី​បែបនេះ​ធ្វើឱ្យ​មនុស្ស​នៅ​ទីក្រុង​បាងកក​ងាយ​នឹង​ឈឺ
ហើយ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ជា​សះស្បើយ​។
ពាក្យគន្លឹះនេះល្អ។ វាពិបាកឈឺណាស់ ប៉ុន្តែងាយស្រួលជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាល្អពេកមិនអាចជាការពិតបាន។
ខ្ញុំចង់ឲ្យគ្រូពេទ្យដឹងថា ពួកគេត្រូវតែធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។
មិន​ឲ្យ​មនុស្ស​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
គាត់ជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ និងញៀននឹងការងារ។
ខ្លាំង​បន្តិច ឃោរឃៅ​បន្តិច។
មាន​អ្វី​ខុស?
ចង់នោមទេ?
ទៅបត់ជើងតូច។
ជណ្តើរយន្ត​នៅ​តែ​រង់ចាំ​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ
ហើយ​ក៏​មាន​ការ​កកស្ទះ​ចរាចរណ៍​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកកាន់វាចូល វានឹងរលាក។
យល់ព្រម។
ការរង់ចាំជួបគ្រូពេទ្យមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
សរសេរវាចុះ។
យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែគាត់មានភាពកក់ក្តៅ និងយកចិត្តទុកដាក់ដោយសម្ងាត់។
ហើយអាចពឹងផ្អែកលើ។
ឥឡូវនេះវាគួរតែមិនអីទេ។
គ្រាន់តែជាសំណួររបស់ឪពុកអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គួរឱ្យព្រួយបារម្ភបំផុត។
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
ការធ្វើជាគ្រូពេទ្យ។
អ្នកគួរតែបានឆ្លងកាត់ការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកជាងនេះ។
ចង់ស្តាប់ទេ?
រឿងដែល ធី និយាយថា ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់?
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់តែម្នាក់ឯង។
លោក តុង ដែលជាឪពុករបស់ ធី។
មានហេតុការណ៍បាញ់ប្រហារមួយជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ហើយពួកគេទាំងពីរនាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងពេលតែមួយ។
វាលឿនណាស់។
មិនមានពេលគិត ឬសម្រេចចិត្តទេ។
គ្រាន់តែត្រូវការវាយតម្លៃថាអ្នកណាមានឱកាស
រស់រានមានជីវិតច្រើនជាង ហើយព្យាបាលមនុស្សនោះជាមុនសិន។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច?
ឪពុកខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិត ប៉ុន្តែលោក តុង ឪពុករបស់ ធី?
គាត់ស្លាប់នៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់គិតថាអ្នកចេតនាធ្វើឱ្យឪពុកគាត់ស្លាប់។
ត្រូវទេ?
ឥឡូវនេះ បើខ្ញុំនិយាយឲ្យចំទៅ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
វាមិនមែនទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្អមួយ។
ហើយតើអ្នកដឹងទេ?
ថាអ្នកនយោបាយចូលចិត្តយើង
នៅពេលដែលយើងត្រូវឆ្លើយសំណួរពិបាកៗ។
យើងកំពុងស្វែងរកចម្លើយល្អៗ។
មិនមែនជាចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ។
ពិបាកឈឺ ងាយជាសះស្បើយ។
ការរង់ចាំជួបគ្រូពេទ្យមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ផ្ទះនីមួយៗមានសុខភាពល្អ។
ដាក់រឿងដែលអ្នកចង់ធ្វើ ដោយមានភាពប្រាកដនិយម។
ទោះបីជាកូតាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រហែលជាមិនត្រូវបានបង្កើននៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ
ប្រព័ន្ធសេវាកម្មត្រូវបានកែលម្អជំនួសវិញ។
ចាត់ទុកថាមិនបានបំពានកិច្ចសន្យា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាវែងពេកហើយ។
ចូរយើងនិយាយថា គោលនយោបាយនេះគឺសម្រាប់គ្រប់គេហដ្ឋានទាំងអស់ឱ្យមានសុខភាពល្អ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាគោលគំនិត អាចបន្តនៅពេលថ្លែងសុន្ទរកថា។
បាទ/ចាស៎។
ចំពោះរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកអាចគិតបានទេ?
ថាបើខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើគម្រោងដែលប្រឆាំងនឹងប្រជាជន។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
កុំភ្លេចលក្ខខណ្ឌទាក់ទងនឹងឪពុក និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
លក្ខខណ្ឌទាំងនោះនៅតែមាន។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំប្រើគោលការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ។
ចូលមកជួយសម្រេចចិត្ត។
អញ្ចឹង...
ពេលមានវិបត្តិ ឬអាសន្នកើតឡើង។
គ្រូពេទ្យចូលចិត្តយើង។
មានលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យពីរសម្រាប់ការសម្រេចចិត្តថាត្រូវជួយអ្នកណាមុន។
ជាដំបូង គ្រូពេទ្យត្រូវតែជ្រើសរើសជួយអ្នក
ដែលមានឱកាសរស់រានមានជីវិតខ្ពស់ជាងមុន។
ដែលប្រសិនបើខ្ញុំចុះហត្ថលេខា។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សមិនរស់រានមានជីវិតទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ ក្នុងនាមជាអ្នកនយោបាយម្នាក់ ក៏មិនបានរស់រានមានជីវិតដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
ហើយអ្នកនឹងប្រើប្រាស់ចំណុចខ្សោយនេះជា
ល្បិចចរចាក្នុងបញ្ហានាពេលអនាគត។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចុះហត្ថលេខាទេ។
ច្បាស់ជាមានមនុស្សរស់រានមានជីវិតច្រើនជាងនេះ។
ផ្នែកទីពីរ។
គ្រូពេទ្យត្រូវតែព្យាបាលមនុស្ស
ដែលមានប្រយោជន៍ដល់សាធារណជន។
នេះកាន់តែងាយស្រួលជាង។
ពីព្រោះនៅក្នុងសមីការនេះ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងរួចហើយ។
មនុស្សមានសារៈសំខាន់។
និងមានប្រយោជន៍ដល់សាធារណជនបន្ថែមទៀត។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
វាជាចម្លើយដ៏ល្អមួយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គណបក្សវិវ៉ាត់សៀម។
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក។
អរគុណ។
ខ្ញុំអាចលេងលីកៃបានឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងថតរូបសម្រាប់យុទ្ធនាការមួយ
អ្នកត្រូវតែមើលទៅសង្ហា។
មានមនុស្សបីនាក់នៅក្នុងក្រុមទាំងមូល
អ្នកត្រូវតែលេចធ្លោ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាក់​ទៀត​បាន​ទៅ​ណា?
វាមិនទាន់ដល់ពេលណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកម្នាក់ ដើម្បីពិនិត្យមើលរូបរាងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
បើឆ្លងកាត់នឹងដើរតាមផ្លូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងពិនិត្យអ្វី?
នេះ,
អូ!
ឡូយ​ណាស់។
ដូច្នេះធ្វើសកម្មភាពហួសហេតុ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
សង្ហា​ណាស់។
ដោយមានមុខសង្ហាបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែក្លាយជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
អ្នក​ពិតជា​មនុស្ស​ដែល​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
គាត់និយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករិះគន់គាត់?
នេះគ្រាន់តែជាឈុតដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
- នៅមានច្រើនទៀត។
- ហ៊ឺ?
លោក វី
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ជម្រាបជូនអ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស?
លោក ផុង ដែល​នៅ​ក្នុង​ស្រុក​លេខ ៣។
គាត់បានដកថយហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់បានលាលែងពីតំណែងពីគណបក្សយើងរួចហើយ។
បានចូលរួមជាមួយគណបក្សនិតិធម្មរួចហើយ។
អូ!
ដូច្នេះ​លាមក​។
ដូច្នេះ តើយើងនឹងអាចរកនរណាម្នាក់ជំនួសគាត់បានទាន់ពេលវេលាទេ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​នោះ​អី។
អ្នកក៏មានកិច្ចព្រមព្រៀងដែរមែនទេ?
បរាជ័យគ្រប់ការបោះឆ្នោតដូចខ្ញុំដែរ។
ពួកគេមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
បើខ្ញុំដឹងរឿងនេះលឿនជាងនេះ
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Nat។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ទេ?
បុរសម្នាក់នេះជាក្មេងជំទង់របស់ខ្ញុំ។
តាំងពីរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យមក រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានក្លឹប ឬជំរុំ
គាត់តែងតែមកជួយ។
មនុស្ស​ហៅ​គាត់​ថា ជា​ដៃស្តាំ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ណុង។
ដូច្នេះអ្នកហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
នឹងមានរឿងរ៉ាវមួយទៀត។
អាវ?
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
គឺបុរសចំណាស់នោះហើយ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសគាត់។
គាត់បានបង់ប្រាក់ច្រើន។
ភរិយារបស់អ្នកស្វែងរកសំឡេងឆ្នោតក៏ត្រូវបានគេឃើញពាក់ខ្សែកមាសដ៏ធំមួយផងដែរ។
នីទីថាម ប្រហែលជានិន្នាការមួយ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះគឺថា វា
នឹងត្រូវបានលេងនៅពីក្រោយខ្នងមនុស្ស។
នៅក្នុងការជជែកដេញដោលនេះ យើងត្រូវតែភ្លឺស្វាង។
កម្លាំងខ្លាំងមកដល់ កម្លាំងខ្លាំងត្រឡប់មកវិញ។